Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/iSCSI/Get-IscsiTargetPortal.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets iSCSI target portals.
zh_cn: 获取 iSCSI 目标端口（target portals）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByTargetPortalAddress (Default)
zh_cn: ### 按目标门户地址（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-IscsiTargetPortal** cmdlet gets information about iSCSI target portals.
zh_cn: `Get-IscsiTargetPortal` cmdlet 可以获取有关 iSCSI 目标门户（iSCSI target portals）的信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get information about an iSCSI target portal
zh_cn: ### 示例 1：获取有关 iSCSI 目标端口的信息

source: This command gets information about the iSCSI target portal named testiSCSI.
zh_cn: 这个命令用于获取名为“testiSCSI”的iSCSI目标门户的相关信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将该cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 `[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)` 或 `[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966)` cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the name of the initiator instance that the iSCSI initiator service uses to send **SendTargets** requests to the target portal. If no instance name is specified, the iSCSI initiator service chooses the initiator instance.
zh_cn: 指定 iSCSI 启动器服务用于向目标门户发送 **SendTargets** 请求的启动器实例的名称。如果未指定实例名称，则 iSCSI 启动器服务会自行选择相应的启动器实例。

source: Specifies the IP address or DNS name that is associated with the portal.
zh_cn: 指定与门户关联的IP地址或DNS名称。

source: Indicates whether this cmdlet enables data digest when the initiator logs into the target portal. If you do not specify this parameter, the digest setting is determined by the initiator kernel mode driver.
zh_cn: 该参数用于指示当发起者登录目标门户时，此cmdlet是否启用数据摘要功能。如果您未指定此参数，则摘要功能的设置将由发起者的内核模式驱动程序决定。

source: Indicates whether this cmdlet enables header digest when the initiator logs into the target portal. If you do not specify this parameter, the digest setting is determined by the initiator kernel mode driver.
zh_cn: 该参数用于指示当发起者登录目标门户时，此 cmdlet 是否会启用头部摘要（header digest）功能。如果您未指定此参数，则摘要设置将由发起者的内核模式驱动程序来确定。

source: Specifies the IP address or DNS name of the target portal.
zh_cn: 指定目标门户的IP地址或DNS名称。

source: Specifies the TCP/IP port number for the target portal. By default, the port number is 3260.
zh_cn: 指定目标门户的TCP/IP端口号。默认情况下，端口号为3260。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的cmdlet的最大操作数量。如果省略此参数或输入`0`，则Windows PowerShell®会根据计算机上正在运行的CIM cmdlet的数量来计算出一个最优的流量限制值。该流量限制仅适用于当前的cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Accepts a MSFT iSCSI connection object as an input. The MSFT iSCSI connection object is output from the **Get-IscsiConnection** cmdlet.
zh_cn: 接受一个 MSFT iSCSI 连接对象作为输入。该 MSFT iSCSI 连接对象是通过 **Get-IscsiConnection** cmdlet 获得的输出结果。

source: Accepts a MSFT iSCSI session object as an input. The MSFT iSCSI session object is output from the **Get-IscsiSession** cmdlet.
zh_cn: 接受一个 MSFT iSCSI 会话对象作为输入。该 MSFT iSCSI 会话对象是通过 **Get-IscsiSession** cmdlet 获取的。

source: Accepts a MSFT iSCSI target object as an input. The MSFT iSCSI target object is output from the **Get-IscsiTarget** cmdlet.
zh_cn: 接受一个来自 Microsoft (MSFT) 的 iSCSI 目标对象作为输入。该 MSFT iSCSI 目标对象是通过 **Get-IscsiTarget** cmdlet 获取的。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）之后的路径提供了底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [iSCSI on TechNet](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/ee338476(v=ws.10))
zh_cn: [TechNet上的iSCSI相关内容](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/ee338476(v=ws.10))

source: [Storage on TechNet](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=191356)
zh_cn: [TechNet上的存储相关信息](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=191356)
